# 📝 Работа с формами и аутентификацией 

---

## Технологии

- React (с TypeScript)
- React Router v6
- Vite 
- Tailwind CSS 
- React Hooks
- Адаптивная верстка (поддержка desktop и mobile)
- FSD
- Redux
- Работа с формами: react-hook-form

---

## Реализовано в приложении

- 📌 **Лэйаут:**  
  - Навигационное меню слева — с ссылками на страницу создания нового пользователя и главную страницу.
  - В верхней части экрана — общий хедер с кнопкой меню и кнопкой выхода.
  - Хедер и меню — часть общего лэйаута и доступны на всех страницах, кроме страницы авторизации.

- 📌 **Авторизация:**  
  - На странице входа реализована форма логина с валидацией.
  - После успешного входа — редирект на главную страницу с таблицей пользователей.

- 📌 **Главная страница:**  
  - Отображается таблица со всеми пользователями.
  - Таблица содержит столбцы **ID**, **Email**, **fullName**, **Ред.**, **Удалить**
  - Реализован горизонтальный скролл, если таблица не помещается по ширине.

- 📌 **Создание пользователя:**  
  - Страница с формой создания нового пользователя.
  - После успешной отправки формы — редирект на главную страницу.
  - Валидация полей формы через **React Hook Form**.
  - Пароль вводится дважды: **пароль + подтверждение**, с проверкой совпадения.
  - Поле «Полное имя» автоматически формируется при вводе имени и фамилии, но доступно для ручного редактирования.

- 📌 **Редактирование пользователя:**  
  - Открывается форма редактирования с уже заполненными данными пользователя.я.
  - После сохранения — данные обновляются и пользователь возвращается на главную.

- 📌 **Удаление пользователя:**  
  - В таблице у каждого пользователя есть кнопка для удаления.
  - После удаления таблица обновляется автоматически.

---

## Запуск проекта

- Для сервера:

```bash
cd server

# Установите зависимости:
npm install

# Запустите клиент:
npm run start

```


- Для клиента:

```bash
cd client

# Установите зависимости:
npm install

# Запустите клиент:
npm run dev

```

После запуска приложение будет доступно на http://localhost:5173/
